愛するママちゃんへ
春日さんや太極さんたちが
星野に合わせてくれないの
もう関わらない方がいいって
なんか険悪なムード
でも話し合えば分かり合えるはずだよね
ふさぎ、星野を信じてます
負けない、あしなえ、せらえ、せいかい
想點啊？
約我哋嚟呢啲噉嘅地方？
哎吔，一啲都唔驚噉噃
我哋嚟呢度之前已經估到㗎喇
防範太陽系以外嘅入侵者
保衞呢一個星球，就係我哋幾個嘅使命
你哋聽住啊，以後唔好再接近月野兔
更加唔准接近Sailor Moon
你唔講我哋都會噉做㗎
佢已經為我哋帶嚟好多麻煩
之不過，如果有需要嘅話
我哋都會利用下佢㗎
睇嚟你兩個
梗係唔知道自己嘅處境係點喇
我哋知道，不過係你哋唔知啫
唔好啊
唔好噉做啊，你哋噉做係冇意義㗎
星野
你傷成噉仲走出嚟做乜嘢啊？
我喺度向你哋保證
我唔會見四楞門，亦都唔會見月野兔
解開身份之謎，Danish嘅往事
袁霸天
星野
星野，你點樣啊？
星野為咗我受傷
唔知而家佢點樣呢？
拜拜
差啲唔記得𠻹
聽講今日，王冠餐廳有新蛋糕啊
係啊…
阿兔呀，一齊去試下咯
不過自己整嘅蛋糕會好食啲㗎嗬？
係啊…
不如噉吖，我哋去阿兔你嘅屋企
一齊整蛋糕好唔好啊？
你聽唔聽到啊？
阿兔
你打電話去呢一度吖
我聽講星光三劍俠而家喺呢一度做
緊演唱會嘅彩排啊星野究竟傷成點？
你好想知道㗎，係咪？
美奈子，好多謝你啊
好嘢喎
使乜講我喎？
我美奈子嘅情報網連DNA
嘅情報網都自愧不如啊
係冇DNA嘅情報網㗎
應該係CIA至啱啊
請問聲吖
我想知你星野而家點啊？
星野冇咩事，就算佢有事啊
亦都唔需要你操心，我…
我想話同星野見下面
然後同佢講聲多謝啊，你知啦
嗰日之後，你哋就冇返學喇
我想去你哋嗰度見下佢啊
你嚟星野都唔會見你㗎吓？
星野講過以後都唔會見你㗎喇
唔會㗎，點解唔會啊？
咪忘記星野係因為你先受傷㗎
所以我好想多謝佢啊，冇噉嘅必要啊
噉做係最好㗎
係呀？
唔可以見面呀？
唔好噉啦，唔使冇心機㗎喎，阿兔
放心啦，實有機會見面嘅，冇機會㗎喇
佢自己親口應承我哋以後唔見你㗎
星野講過以後都唔會見你㗎喇
你哋係咪見過佢啊？
冇錯
噉你哋同我講啲乜嘢啊？
我諗以後，你最好就唔好再招惹佢哋喇
梗係你叫佢唔好見我㗎啦
你噉做法實在太過份喇
阿兔啊
我同星野都未曾當面講清楚件事
你哋就唔畀我哋見面，太過份喇
點解你哋要咁多事喎？
對唔住啊，我太衝動喇
我之前已經同你講過
佢哋係由太陽係以外嚟地球嘅入侵者㗎啦
我知道啊，但係
佢哋都係美少女戰士嚟㗎喎
敵人都係美少女戰士
你知道嘛？
正邪兩方都係美少女戰士
一定要審慎處理先至得㗎講得啱
我哋嘅星球由我哋嚟保衞
可以信任嘅人只有我哋自己
希望你會明白
不過…星野就係星野
只要坦誠相對嘅
一定可以消除大家嘅誤會㗎
阿兔啊
你做咩揦埋塊面啊？
下一個目標，你揾到喇咩？
你唔好叉住手埋嚟啊，哎吔
你估我好鍾意理你呀？
加班又冇錢收，幾唔抵啊
不過諗住為你好，所以先幫你咋喎
你噉講法算點啊？
嗱，自己畀啲心機做啦
睇住嚟喇，我實揾到真正嘅星獸種子嘅
司令以前都好鍾意去遊樂場度玩㗎喎
好啦，就揾呢個人啦
阿兔啊
係喇，露娜
我係咪做錯咗啊？
阿兔啊，我覺得你噉諗係冇錯㗎
不過呢
阿瑠佢哋所講嘅嘢都好有道理㗎
身為美少女戰士
要有應有嘅自覺性𠺢嘛
我明白𠸏
我唔會再見星野㗎喇
喂，揾邊位啊？
今晚
遊樂場有個演唱會
你一定要嚟聽我唱歌
星野？
麪包頭
我要將所有説話話晒畀你聽
係咪，星野打電話畀你啊？
佢叫我聽佢唱歌啊
噉你就去聽啦
多謝你啊，露娜
你去咗邊啊？
去廁所吒嘛
你件點樣啊？
星野
放心啦
我冇咩事嘅
照我睇，不如我哋就取消佢啦
好唔好啊？
唔好，唔可以取消㗎
放心啦，我冇事
係噉好啦
不過，你千祈唔好夾硬嚟啊
啲飛已經賣晒喇喎
點算好呢？
演唱會就開始𠻹𠿪
面過頭
你有冇嚟到聽我唱歌？
食熱啦
我有時都好聰明下㗎，一揾呢
就揾到呢一度喇望落去
仲覺得星野好似望住我唱歌噉先
今日嘅歌聽落好唔同噉嘅
我忽然間覺得心口越嚟越熱
有種講唔出嘅感覺啊
你見到嘛？
麪包頭
佢哋都係畀加拉西亞毀滅嘅
而家
佢喺度進行毀滅全個銀河嘅星球行動
唔係𠻺嗎？
佢噉做嘅目的係奪取所有星球嘅能量
即係奪取真正嘅星獸種子
如果畀佢全部攞到手嘅
噉銀河就會受到佢控制㗎喇
其實我哋嘅星球亦都係畀佢毀滅咗
好彩
被視為我哋星球嘅最後希望嘅公主
逃出加拉西亞嘅魔掌
飛咗嚟地球呢一度
而侥幸生還嘅我哋
為咗揾返公主
亦都追蹤嚟到距離我哋好遠嘅地球
呢一個人，就係公主？
佢發出嚟嘅光好温暖啊
令我覺得充滿咗希望
你收到呀？
練波頭
好啊
星野…
咩話？星野暈咗？
點會噉都有㗎？
我諗你一定就係中武夫經理啦，冇錯
我係，請問你係…
我係銀河電視嘅監製會員細
有咩事嘅，遲啲先講啦
我都話咗打招呼係嘥氣㗎啦
Sailor
噉𠸏？
乜又唔係㗎？
死喇
小丑
星爺
星爺啊
哎吔，頭先明明仲喺度𠺝
我喺度向你哋保證
我唔會見四立門，亦都唔會見月野兔
我要見佢星野
麪包頭
你點啊？
你哋睇下，有好多氣球啊
噉樣睇？
可惡啊，加利西亞個衰人，想連地球都…
星野，你唔好夾硬嚟啊
我對付佢得㗎喇
「永恆月光」變身
小丑？
呢度係開心嘅園地
但係你就襲擊呢度嘅人，認真可惡啊
我與正義
有水袖身紋美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替天行道
正惡懲罰
你哋睇下，有紅色，有藍色
要乜嘢顏色都有啊
有啲細細長長，有啲有耳仔
乜嘢形狀都有啊
點啊？
想要乜嘢顏色嘅就話畀我知啦
咪就係噉喇，星野佢會…
有天空之星
天王星做守護星嘅飛翔戰士
Sailor Uranus
有深海之星
海王星做守護星嘅擁抱嘅戰士
Sailor Neptune
有時空之星
冥王星做守護星嘅變革嘅戰士
Sailor Pluto
外部太陽係三劍士
一齊喺度現身
哎吔，我仲有好多氣球啊
三彩寒風
我哋真係冇晒你辦法喇
多謝你哋啊，你哋專登嚟救我哋
希望你唔好搞錯
我哋嚟並冇打算要救埋佢
Uranus，出招啦
我諗我要再送多個
咁大型嘅氣球畀你哋先至得喇
宇宙劍
亂放
四奶們，快啲郁手啦
係
水仙力量
劃破
Beautiful
講好唔見又見，你噉樣做太冇口齒喇
你唔好忘記係佢嚟見星野㗎
係啊…唔關佢事㗎，總言之
我哋自己會保衞呢一個星球
你哋最好就唔好咁多事啊
最好係噉樣喇，我哋亦唔想惹咁多麻煩
再見麪包頭
好多謝你咁賞面
星野
知らなかった，セイヤたちの
星があんな風に滅びていたなんて
元気を出してウサギちゃん
飼い主さんたちも分かってくれるわ，ダメだよ
こんな気持ちのままじゃもう戦えないよ
ウサギちゃん
こんな時こそ、私たちが頑張らなくちゃ
お願いだ、飼い主さん、私の
話を聞いてセーラースターズ
光の蝶が舞う時
新しい波の予感
月の光は愛のメッセージ